[29.854] mlcb6: よっす
[29.869] pon1226m: やあ
[30.562] ebi_tri: やあ
[31.212] kwyuyuyu: やぁ
[31.864] あかしやき: よーす
[33.011] torikai_: やあ
[33.790] ma_sa_ki_2805: にょっす
[34.547] kanami1828: やぁ
[34.564] バムボー石崎: どうも！
[34.803] よしかぬん: やあ
[34.839] eringi_jr: おつ
[36.489] pon1226m: ネット開通しますたか？
[38.368] sgggggggvvv: やあ
[38.571] dadada0515: 監禁されてる？
[40.623] tounyu_umai: にょっす
[41.294] 彗星ダンス: おつー
[41.948] 豆腐だよ: やあ
[42.273] xhanawox: やあ
[45.030] あかしやき: まだ割れる？
[45.921] inuzininattaneko: やあ
[47.594] torikai_: 今日は音割れしない？
[48.565] usa_pyonko: こんばんは
[50.535] kanami1828: トイレでやってんのか？
[50.854] ma_sa_ki_2805: 夢.joegめっちゃいいな
[52.175] gmap_yurari: 野球が延長になったから帰るまでもう少し待っててくれ
[53.713] ankomani3: おっす！元気ですか？？
[62.399] kwyuyuyu: 学マスやったか？
[62.840] sgggggggvvv: 前回よりは良い
[66.678] バムボー石崎: はい
[68.093] ebi_tri: 別に悪くないぞ
[69.476] ikudon_: こもってる
[71.993] peaty_missy: 変な音
[72.482] どーなつのど: わーいわーいわーい
[75.797] ankomani3: ぼおおおんってきこえたで
[76.121] torikai_: 今一瞬飛行機いたぞ
[80.087] あかしやき: まあこれくらいなら気になんないよ
[81.694] pon1226m: 何かもやがかってるね
[88.945] zuki_reracs: やい！小林！僕は学校の先生だから明日の朝５時に起きて運動会のためにグラウンドの白線を引きに行くぞ！！転職します
[90.676] aokage0424: 夢.jpegめちゃくちゃよかった カバーしてくれ〜
[94.526] usa_pyonko: 音割れよりはいいよ
[94.641] pon1226m: クリアじゃないねぇ
[98.992] torikai_: 今更このくらいで気にするな
[107.344] usa_pyonko: はやく物で埋めつくそう
[116.650] あかしやき: 大渕さん、曲名でエゴサしてて嬉しくなっちゃうね
[123.052] pon1226m: やっとかぁ、おめでとー
[125.293] どーなつのど: あれ
[133.466] pon1226m: えww
[133.490] ankomani3: ラジオみたいでかっこいいと捉える
[133.877] usa_pyonko: あちゃー
[136.504] どーなつのど: 自作自演
[138.348] aokage0424: エアコンないわりに元気だな
[141.479] ebi_tri: ワンチャン死ぬ
[141.901] torikai_: なんで来ると思ったんだよ
[145.085] nikoniko_888: 来る予定なのに申し込んでない！？
[146.264] zuki_reracs: エアコンの工事、今マジで混んでるぞ
[146.316] あき竹城の左拳: 「小林私とおまいら｣で、ライブの日におまいら達が実費でグッズ買ってたぞ
[147.524] ma_sa_ki_2805: 夢.jpegのカバー待ってるからな
[156.100] peaty_missy: ぷ
[163.202] ankomani3: はい
[180.159] どーなつのど: 下の方に
[186.923] torikai_: トラップか
[198.731] どーなつのど: ちっこい字のやつか
[205.578] あかしやき: 回りくどく言ってるが確認不足ですわね
[207.489] nikoniko_888: 今日ずっと待ってたんかと思った
[213.027] eringi_jr: あーひっかけ問題ね
[223.128] ankomani3: 楽天のエントリー必要なポイントキャンペーンみたいだ
[225.335] どーなつのど: 他に誰が？
[235.522] niwakita00: 今北産業
[237.567] あかしやき: お、俺はわるくねぇぞ！
[241.504] torikai_: まあお前のミスだからね
[248.523] usa_pyonko: いやらしい配置になってたわけだな
[248.755] あき竹城の左拳: んまじ？
[252.493] niwakita00: キレているのか
[266.621] ankomani3: 工事のお金どこ行ったんだ？
[268.276] あかしやき: ちいかわ会社？
[268.858] kwyuyuyu: とうとうあきる野から脱出したんか？
[277.137] nikoniko_888: 計算をしてないのもまずい
[285.697] torikai_: 会社はカス
[286.844] pon1226m: ちゃんと会社でした
[289.941] あき竹城の左拳: 仲良しグループだと思ってた
[293.700] あかしやき: プールしてるんだ
[296.258] usa_pyonko: 王なのに会社なんだな
[296.373] torikai_: 家広くなったか？
[303.486] どーなつのど: 生きて！
[307.491] ankomani3: 草
[307.539] torikai_: あー、死ぬね
[308.210] pon1226m: 遠いなぁ
[309.334] kapybara_ns: 友達の車に勝手に小林のステッカーはりゃいいじゃん。交通安全みたいに
[309.623] mlcb6: あちいよ
[314.623] kanami1828: 今日風つよない？
[323.966] ebi_tri: いま東京何度なん
[338.180] tan502meeen: 小林、どーなっちゃうのー？
[348.977] zuki_reracs: 学園マスター引っ越しカラーズ
[349.837] ろある3: エアコンの工事費用は14万7016円だったか？？？
[350.869] pon1226m: 6月2日にやっと完璧に引っ越しました配信できるな
[354.674] ebi_tri: ハハ
[362.972] torikai_: 6/1の気温40度だよ。死ぬよ。
[365.587] ebi_tri: 学マスで誰の担当だ？
[369.911] あかしやき: 引っ越しマスターシャイニーカラーズ、学マスはもう年齢が許してくれない
[375.239] tan502meeen: デカ水のおと
[375.442] pon1226m: 梅雨入り前で良かったね
[375.544] usa_pyonko: 窓ない部屋？
[390.064] ankomani3: 誰も悪くない、犯人探しやめよ？小林が困るだけだし
[393.654] aogiri23: 今年去年より暑いのマシな気がするから何とかなる頑張れ
[410.174] nikoniko_888: 2台つけるくらい広いんか
[413.461] torikai_: そんな部屋多いんか
[419.295] どーなつのど: 氷なめる？
[421.453] tan502meeen: 小林がキレてようがなんだろうが小林の声はいいな
[424.745] hoshiimm: 今北。何事
[424.971] あかしやき: なんか今日声高らかだな
[432.769] kwyuyuyu: ひっろ
[438.233] tan502meeen: 煩悩より多いな
[439.592] zuki_reracs: 俺もクレカ不正利用されたけど人の優しさに触れることができて良かったぞ。若いうちの苦労は金払ってでもするべきだな
[440.786] 梨羽ぱ: www
[441.969] ebi_tri: どうかしてるぜ！
[442.157] nikoniko_888: 足りてない
[444.209] usa_pyonko: 126部屋はｗｗ
[444.917] zou_uw: サマーウォーズみたいにでかい氷置こう
[452.699] あかしやき: 薬箱じゃん
[452.936] pon1226m: あるかぁ〜(まだハマってるのか)
[456.614] あき竹城の左拳: 5部屋ぐらいぶっ飛ぶエアコン
[458.871] ankomani3: 病院か刑務所だろ
[472.540] kapybara_ns: 小林の部屋ってタコ部屋かなにか？
[475.522] tan502meeen: あるか〜
[480.247] usa_pyonko: やったー
[480.474] tan502meeen: ギターの音
[481.008] sagamiharasagami: 最高だった
[486.303] あき竹城の左拳: まじで良い
[486.953] tan502meeen: いえーい
[487.942] 次の: キターーーー
[488.171] あかしやき: あれノーヒントでも小林じゃね？と言えるくらい小林だったな
[490.622] eringi_jr: 電球変えるの大変だね
[491.963] pon1226m: そんな暑いか？今日
[504.146] 近距離パワー型: 本当の楽器可に引っ越したのか？
[508.309] tan502meeen: TheIlluminati
[513.670] あかしやき: 小林すぎてもはや最近なかったレベル
[520.801] あき竹城の左拳: 歌えるだろ
[531.820] 次の: 小林の曲だろ
[535.302] aogiri23: 女性ボーカルだと原曲キーで歌いやすいから有難い
[540.007] torikai_: ギャランティはどうだったんだギャランティは
[541.839] あかしやき: 大渕さん、曲名でエゴサしてていいわね
[551.323] ebi_tri: TwitchConHYPE
[562.960] pipopatomous: けっこう狂ってるね
[566.293] ebi_tri: TwitchConHYPE
[571.093] dadada0515: あれ仮歌送る時夢.jpeg.wavとかになるんか
[576.439] ebi_tri: ３回見たら死ぬ画像
[579.228] fiore0529: 音割れしろ！
[582.737] tan502meeen: きっしょ画像
[586.565] よしかぬん: いいね
[587.046] あかしやき: マジで脳内変換でもうこれ聴いたことあるわ
[591.470] hoshiimm: 良すぎる
[607.371] ma_sa_ki_2805: 良すぎ
[612.433] nikoniko_888: いいね
[620.296] pon1226m: 小林だなぁ
[629.315] 318134816: 最高だ
[633.967] 彗星ダンス: 最高
[635.662] xhanawox: ここすき
[636.642] usa_pyonko: 弾き語りだとますます小林だ
[642.501] pipopatomous: 拍子コロコロ変わって難しい曲、よく渡したなあSなのか
[643.685] ebi_tri: ここいいね
[657.874] inuzininattaneko: こりゃええぞい
[690.805] torikai_: あげちゃったけど小林私の代表曲にもしよう
[703.901] ikudon_: かっこいい
[713.581] torikai_: 手忙し
[716.761] あかしやき: すきだわ
[719.451] pipopatomous: 動画にも上げてほしい
[726.079] 梨羽ぱ: 山崎まさよしもセロリ歌ってるしね
[744.859] sagamiharasagami: キタニも人にあげた曲セルフカバーしてアルバムに入れてたしセーフ
[761.722] usa_pyonko: シュガビンの編曲もとても良い
[762.639] あき竹城の左拳: 私は、それを強く小林私だと感じました。
[789.641] pon1226m: いいねぇ
[790.581] atodekaeru15: セルフカバーで出してほしすぎ
[794.775] mitsutatsu5: 👏👏👏
[797.298] あかしやき: 大渕さんで聴いてみて、ボーカルと作曲者を別個で小林私が好きだと思ったわ
[804.126] ma_sa_ki_2805: こりゃええばい💕💕💕
[806.296] あき竹城の左拳: ラスト暑さでやられてたろ
[809.741] あかしやき: マジで脳内ヴァーチャル小林に歌わせてた通りの歌唱だ
[824.013] dadada0515: 今の家何時まで歌えるの
[856.716] xhanawox: 21時過ぎてもギター弾けるようになったんだ
[861.521] mitsutatsu5: 2LDK❓
[861.785] 次の: 甘い言葉通りにのところ泣いちゃう
[868.669] あかしやき: 大渕さんの歌知らなんだけど歌うますぎさんだ
[881.862] zuki_reracs: 今の家は防音がしっかりしてる感じなのか、それともみんなで大っきい音を我慢する家なのか？
[893.644] よしかぬん: 今の家はちゃんと内見したのか？
[896.806] あき竹城の左拳: 隣の部屋の玄関前で歌って、怒られたら一緒に反省しないか？
[899.668] inuzininattaneko: 間取り3LDkだろ、そうなんだろ？
[935.236] pon1226m: この前板橋ハウスの竹内くんと飲みいってたね。
[942.996] あかしやき: 内見しないならもちろん試着しない？
[943.462] usa_pyonko: 風呂は直ったんだっけ
[955.559] ebi_tri: まだ部屋は映さないのか
[958.639] eringi_jr: 楽曲提供平成大学
[958.892] torikai_: 気持ちいいな
[978.068] pipopatomous: 難しいのに人にあげたのか
[982.032] aogiri23: 曲ムズイけど理解できるようになるまで聴き込むばい💪🏻
[983.831] nikoniko_888: ギターむずそうすぎ
[1030.508] pipopatomous: ギターを覚えてほしいとｗ
[1031.013] zuki_reracs: おとんが内見したときに不動産屋の女に一目惚れして結婚してワイが生まれて離婚したらしいで。内見はクソ
[1032.516] pon1226m: 曲提供する時って相手の出せるキーを聞いてから作るの？
[1036.404] あかしやき: 部屋の見た目公開してないから、まだ"全部赤"の部屋の可能性ある
[1044.577] pqpq_6969: にょっす〜〜
[1099.391] torikai_: そんな手動かん動かん
[1100.636] zuki_reracs: ジャンケットバンクがジャンププラスでお仕事漫画のカテゴリに入っててワロタ
[1138.145] pipopatomous: 歌詞は大渕さんを参考に作った?
[1154.100] torikai_: 一番難しい曲なに？
[1165.557] pqpq_6969: 貴方好みに暮らせないし〜〜〜のところのメロディすこスンギ
[1170.782] sagamiharasagami: そして大人にとどっちがむずい？
[1194.017] あかしやき: 鱗角とか歌うことすらできないからな
[1200.848] sgggggggvvv: 初心者の時ぽまいのコード見て絶望してた
[1250.646] あかしやき: めちゃくちゃかっこいい曲やなあ
[1252.919] pqpq_6969: かっけぇンゴねぇ
[1264.888] ハイドロポンプ: 甲子園ソングへの悪口大会はここではここでも行われていますか？
[1271.629] pon1226m: いつか幻想アンダーグラウンドくらいわけわからん難しい弾き方しそう
[1300.292] torikai_: もう手元どうなってるか分からん
[1314.648] あかしやき: タイアップとか提供みたいに条件だか意向だかが含まれた小林の曲って新鮮で良かったりするんだよな
[1318.434] pqpq_6969: ギターも歌詞もメロディも全部かっけぇンゴねぇ
[1328.255] pipopatomous: そういえばビリーアイリッシュの新譜聴いた?
[1355.916] torikai_: ギターうんま
[1363.432] 318134816: まじでうまい
[1372.221] nikoniko_888: かっこよ
[1389.243] pon1226m: 何でそんなにギター弾くの上手いんですか？
[1403.796] あかしやき: マジで小林見てアコギ始めるやつ多いだろな
[1408.269] eringi_jr: ギターかちこいい
[1409.713] ラスカー: よお、こっちでやってたか
[1439.731] がんばれまさしげ: ぼいじゃあ💕ぼいじゃあ💕
[1443.035] torikai_: 俺も弾きたいから簡単な曲作ってくれ
[1446.320] hinoki_huku: 一報頼む
[1455.634] hoshiimm: レトロリロン呼ばなきゃ
[1469.859] ラスカー: おいお前はAdoに楽曲提供してやんねえのか？
[1476.781] sagamiharasagami: 小林にもっとアニメとのタイアップやって欲しい
[1488.366] がんばれまさしげ: こないだ若手のジャリガキ共あつめていじめたんですかえ💕
[1495.248] 588_kobayakawa: ゼブラって25歳なんだって
[1510.157] pon1226m: 大里は横乗りで踊っててほしいんだ
[1604.142] pon1226m: まぁたスマブラ
[1605.356] torikai_: ちょっと小林の曲に近づいてきてないか？
[1610.253] sagamiharasagami: エルザ引いてくれ
[1617.380] ラスカー: さすがアーティスト界のザクレイ
[1661.217] がんばれまさしげ: あのガキ最近売れ始めてるでよ💕全員文春させてくだせえ💕
[1680.822] pipopatomous: 崎山さん新曲出した
[1697.607] ラスカー: 次回予告の｢行け戦え負けないで｣をどうやったらかっこよく歌える？
[1710.333] あかしやき: ずうっといっしょ！はどうだ？
[1733.134] ラスカー: かきおとしね
[1734.207] pon1226m: おおお
[1745.081] zuki_reracs: 全然知らないけどねぐせ。が叩かれててしょぼんとしてしまった。プーチン叩けよ。いつまで戦争してんねん
[1756.388] sagamiharasagami: 木へんを間違えやすいでお馴染みの
[1769.538] pipopatomous: そんなに暑いかな
[1772.440] ankomani3: 恐山の女装アクスタ見たか？そういう消費の仕方して良いのかと驚いたぞ
[1779.210] 318134816: 最高
[1789.720] wolf__7777: いじめっ子全国王座だよ
[1801.566] ハイドロポンプ: 野球部はいじめっこ？
[1802.845] pipopatomous: １日で終わらん
[1803.666] zuki_reracs: 甲子園行ったことあるけどあいみょんがライブしてたり野球してたぞ。
[1804.952] nikoniko_888: 甲子園が1日で終わる！？
[1805.114] sagamiharasagami: 汗かき坊主を眺める会
[1807.671] usa_pyonko: トーナメントだから
[1811.372] pon1226m: 誤字ツイートでさらに叩かれてもう可哀想
[1827.900] torikai_: ちっちゃいオリンピック？
[1842.089] あかしやき: ご理解いただけると光栄です！？！？！？
[1864.385] pipopatomous: Yoasobiも何で叩かれてるんだ
[1873.148] inuinuf: あれ手書きフォントだと思ってた、実際に書いてんの怖い
[1897.582] torikai_: 倫理的に問題のある書き間違いだったかもしれねえ
[1904.772] あかしやき: YOASOBIは人工の米津玄師みたいなツイートこわかった
[1920.447] おやすみるくてぃ: 小林の冬〜は？
[1926.416] inuinuf: 小林も手書きフォントデビューして叩かれよう
[1931.160] inuzininattaneko: 梅田でやったインターネットオフ会のアーカイブなんとか再販してもらえないか？もう5回ぐらい見たいんだが
[1937.801] wolf__7777: 甲子園は見るの楽しいぞ、ジャンプ漫画の競合揃い踏みシーンみたいなアツさが気軽に味わえる
[1950.500] ankomani3: 叩けるから叩いてる奴がいっぱい
[1961.631] あかしやき: 小林は自分すら手書きするもんな
[1979.622] torikai_: 小林の字は小林すぎるから分かる
[1983.728] inuinuf: 字綺麗だな、羨ましい
[1987.816] pqpq_6969: オシャ文字やな
[1991.134] nikoniko_888: バランスが良い
[1991.333] あかしやき: 小林のカバー動画の手書きタイトルみたいなんすきやで
[2021.029] 梨羽ぱ: いい
[2034.274] あかしやき: 小林の茶色の冬すきだなぁ
[2049.756] torikai_: 音出しの制限なくなった途端すげえ歌うじゃん
[2049.810] zuki_reracs: 手書きと言ったら学園アイドルマスターの月村手毬だよな！キャラクターPVで登場した手書きの名前があまりにも字が汚くてすごく話題になったよな！あとでその名前の文字は声優さんが実際に真面目に書いたものってわかって、申し訳ない気持ちになったよな！！！あと学マスの月村手毬のコミュで手毬って名前書きにくいって話が出てきたときはテンション上がったよな！！！！なお学マスは初日以降やってません。
[2074.384] pqpq_6969: 効き小林文字クイズ出したら高確率で正解できる気がする
[2081.941] torikai_: 今の３コマの動きかわいい
[2096.514] pon1226m: GIFにしたい
[2097.719] pqpq_6969: 働きすぎだろ
[2105.061] torikai_: 描き込みすぎ
[2108.835] ラスカー: お前サカモトデイズ読んでるか？篁さんの倒し方教えてくれ
[2115.330] ハイドロポンプ: 電子書籍の最強は何か教えてくれないか？
[2177.073] pon1226m: 左奥の動きがいいな
[2190.673] torikai_: 全員集合グッズ作ってくれ
[2193.536] ankomani3: めっっっっっっっっ良いじゃん
[2210.157] あかしやき: 「全漫画の瞬間最大風速は何のどこか」と言う話がしたい
[2210.842] ankomani3: てか、竹内さんと会ったのか？板橋ハウスのというべきかピューイのというべきか悩む
[2211.100] wolf__7777: アマゾンが潰れたらお前は何者でも無くなるということ
[2230.398] torikai_: Amazonに何かあったらお前も"終わり"だな
[2236.133] wolf__7777: 板橋ハウスおもろすぎる
[2236.221] 近距離パワー型: さっきのアニメーションで動くTシャツ作れ
[2237.815] ankomani3: 草、
[2244.654] pon1226m: あの日のイタナマラジオすごかったぞ
[2260.223] ankomani3: ピュート覚えます
[2264.647] torikai_: 光る靴があるんだからいけるだろ
[2278.526] wolf__7777: 板橋ハウスの理解してないやつネタの解像度高すぎる
[2278.740] ankomani3: 「噛み癖」←いいのか
[2285.550] pon1226m: もののけさんがあの日の事をポッドキャストにあげてる
[2292.673] あかしやき: Zzz
[2307.408] あかしやき: 前山田健一←ありがとうマックス
[2319.225] yutomagic: Zzz感謝
[2322.285] pqpq_6969: ええなぁ〜
[2333.475] 318134816: いいんごねえ
[2338.143] がんばれまさしげ: なの
[2345.745] osakanagyogyo: 素敵ぃ〜
[2346.367] がんばれまさしげ: 嗚呼
[2348.490] torikai_: すこ
[2371.416] mitsutatsu5: 👏👏👏👏👏👏👏👏
[2373.207] がんばれまさしげ: shinonome-nano is my wife.
[2393.750] あかしやき: 前山田健一にありがとうの10代を過ごしました
[2422.349] mitsutatsu5: youtube新居配信のときは告知してね
[2422.440] あかしやき: もう少しで朝が来るやで
[2432.917] wolf__7777: おっかなびっくりて
[2433.656] osakanagyogyo: おっかなびっくりw
[2437.084] torikai_: まだ無限だろ
[2465.090] あかしやき: 別れの種だねのイントロ弾きながら口笛吹くだけで1日終わる
[2488.946] 318134816: 良
[2503.982] ラスカー: いいね。やっぱおまえ芸人のなかで一番歌上手いと思う
[2504.661] あかしやき: 俺のヒトカラみたいな選曲すぎる
[2526.673] celiilca: よすぎる〜
[2527.918] osakanagyogyo: すってきぃー！
[2534.909] zuki_reracs: ○日後に重大告知！→重大告知「新居配信決定！！」→○日後に重大告知！→重大告知「新居配信、日程決定！」→ここから毎日カウントダウンという感じで頼む
[2552.059] pon1226m: ひっくw
[2576.419] unndodo_0939: 9時に弾き語り...？妙だな...まさか海外の時差！？
[2583.371] revmff: え引っ越したの？
[2586.692] pipopatomous: ネットつながったか
[2593.497] ebi_tri: one team cheer歌ってくれよ〜
[2613.756] pon1226m: キー迷子
[2614.432] あかしやき: うひょー
[2622.518] osakanagyogyo: 迷宮入りだぁ！
[2625.452] がんばれまさしげ: なのはプレゼントでもらったLINEスタンプしか使わない
[2641.037] wolf__7777: 別れの種だってはっきりわかんだね
[2664.782] あかしやき: やっぱこの曲すきだ
[2681.891] ラスカー: 高いな
[2702.557] torikai_: いいね
[2706.640] niwakita00: 曲名だれか
[2713.564] あかしやき: 「別れの種だね」
[2720.605] niwakita00: あざ！
[2730.328] pqpq_6969: えぇ声ンゴねぇ
[2747.782] niwakita00: スラップみたいなやつ僕もやりたいなあ
[2759.266] あかしやき: 小林はこの曲好きすぎて話題に出せばすーぐ歌ってくれる
[2762.379] pipopatomous: 小林ファルセット綺麗だよな
[2780.858] あかしやき: ここのファルセットのリスペクト好き
[2787.199] ラスカー: 今の小林私はこれバズランキング何位なんだろう
[2878.623] mitsutatsu5: 酒がすすみすぎるよ 良い週末だな
[2889.176] niwakita00: ちゃんとギターしてて偉い
[2928.454] あき竹城の左拳: まぁ、あんなことしちゃったからねぇ……
[2937.419] niwakita00: 大石さんの動画からコピれるん！？
[2938.820] zuki_reracs: これバズアウトサイダー小林
[2939.918] 近距離パワー型: ピザと水
[2946.528] ラスカー: 一生元8位名乗ろうね
[2948.739] torikai_: あと水ね
[2952.076] あかしやき: 大石ってライブでも「ぅぇい！笑」みたいな余裕挟みながら鬼みたいなフレーズ弾くもんな
[2953.514] ebi_tri: デルトラピザ5枚
[2961.415] wolf__7777: サイゼリヤのソーセージピザで世界一バズったことに間違いは無い
[2964.260] torikai_: かけー
[2986.078] sagamiharasagami: オーイシ好きやなほんと
[2987.658] あき竹城の左拳: "ピザランキング1位" ジョブチューンか
[3015.726] pon1226m: 水3種の件か…あんなことって…
[3030.732] wolf__7777: パライーソの音程でいつも迷子になる
[3036.124] pon1226m: 幻想アンダーグラウンドうたってー
[3046.248] あかしやき: 川島明に会い、劇団ひとりに会い、バカリズムに見られた男
[3081.422] niwakita00: どんどんギターがテクニカルになっていく、、
[3082.609] あき竹城の左拳: そして、土屋太鳳からお菓子を貰った男
[3082.818] pon1226m: 見かけたw
[3082.898] grach1010: 小林のパノプティコン聴きてぇよー
[3086.890] ebi_tri: 土屋太鳳のお菓子を食べた
[3109.306] 近距離パワー型: 土屋太鳳が置いてたお菓子を盗み食いしたんだろ
[3110.251] pon1226m: さらに上白石さんに代打させた男
[3111.694] niwakita00: 岩波文庫青のやつ歌ってください
[3116.143] あかしやき: SexyZoneの後ろでニヤニヤした男
[3126.977] ik_0411: ラグビーの人から何か貰った？
[3129.257] ラスカー: オーイシマサヨシを呼び捨てした男
[3148.037] ebi_tri: 何気に芸能人と絡んでんだよな
[3168.932] あき竹城の左拳: それちゃんと"お菓子"として扱ったか？
[3176.365] torikai_: だからケータリングを盗み食いだよな
[3180.414] kwyuyuyu: くじらっくす！？
[3182.254] ebi_tri: でも底辺配信者だよな？
[3185.297] あかしやき: あれ普通にかわいい
[3195.009] zuki_reracs: その芸能人の配信を見ているワイらは芸能関係者として週刊誌に出てもええんか？
[3197.187] 近距離パワー型: 小林さん子供でしょ？
[3210.567] pon1226m: そんなわけあるかぁ〜
[3224.581] sagamiharasagami: ゴースト！
[3228.350] あかしやき: Ghost!? すこ
[3233.915] wolf__7777: Ghost！？びゃおう！
[3234.971] スマイリー加藤: 武道館いったん？
[3235.931] pon1226m: 低かったり高かったり忙しいな
[3258.041] あかしやき: サーチライトうたえ
[3267.793] mlcb6: スウィングでおすすめの曲ある？
[3276.285] niwakita00: クランクイーン決定まじありがとう
[3287.589] torikai_: 踊楽園しかないU-フレット無能
[3342.627] あかしやき: 久しぶりにPINK歌え！「…ﾋﾟﾝｸ」選手権でも可
[3347.748] wolf__7777: 外人が上げてるクラッタノイア歌ってみた、ｺﾂｧｴﾊﾄﾞｺｳｪｰｲｴｲｴって言ってて好きすぎる
[3355.260] pon1226m: 聖者の行進すこ
[3363.753] aokage0424: ギター持たないと喧しすぎ
[3370.789] gorillaitalian: 脈絡のないことを聞くけどバンドリの曲って歌うことないのか？
[3395.339] niwakita00: パタパタ奏法やりたい
[3395.933] kwyuyuyu: 学マスはやらないのか
[3401.463] wolf__7777: ワルキューレ聴けやハゲ
[3413.280] ラスカー: 崎山とのパイプ役以来キタニの兄貴にメシ連れてってもらえてるか？
[3453.383] あかしやき: おー
[3501.895] niwakita00: この時間帯にアコギ使えるようになったんやなあ
[3518.991] ebi_tri: ラブライブの曲歌ってんのめず
[3519.211] sagamiharasagami: ガールズバンドクライみてる？
[3520.909] aokage0424: 普通にStar!!たのむよ
[3523.246] gorillaitalian: バンドリ、観てくれぇぇぇ、ｺﾊﾞﾔｼｨｨｨ…
[3529.771] torikai_: いい曲
[3551.434] あかしやき: SOSたのまぁ
[3551.934] wolf__7777: JUNNAだけ次元が違いすぎる
[3563.844] aokage0424: Mygoっておもろいのか
[3577.524] ankomani3: 小林の配信でしかファイブレインの話聞けない
[3605.967] niwakita00: 丸の内有能すぎる
[3618.924] ankomani3: シャニマスの四コマが荒れていたな
[3632.708] あかしやき: ここすき
[3636.370] sagamiharasagami: なんか本家は可愛いくて、小林のは色気があるな
[3654.016] あかしやき: そーぐっ！
[3687.297] pipopatomous: 湿度のせいかギター音モコッとしてる、除湿機とか使ってるか
[3692.761] sagamiharasagami: デビ太郎のうた歌ってくれ
[3693.729] noa0__0: 前にスターマインの歌詞について言ってた配信ってどれだっけ？
[3739.598] niwakita00: 防音室なの？
[3864.283] sagamiharasagami: かっこいい
[3875.208] wolf__7777: ふゆ達は空中戦じゃ分が悪いあんたはここで冬と死ぬのよ57577
[3905.047] gorillaitalian: そろそろKABANERI OF THE IRON FORTRESSが聴きたいな🎶
[3949.472] niwakita00: ビリーアイリッシュの曲なんかやってほちい
[3956.309] niwakita00: おいらもビリー好きなんだ
[3957.870] 梨羽ぱ: カッコよ
[3971.506] pipopatomous: Billie アルバムめっちゃよかった
[4027.559] sagamiharasagami: 英語うまい
[4047.122] sgggggggvvv: カッコよすぎる
[4050.578] あかしやき: どひゃー
[4065.555] pipopatomous: ジョジョのOPも一緒だったね
[4075.988] arrivederci196: www
[4109.499] wolf__7777: 窓を開けたら〜ｱｯｱﾗﾗｯｱｯｱｩ
[4127.778] ankomani3: ハガレンのagain
[4155.742] 318134816: ゴールデンタイムラバーやってくれないか
[4205.567] gorillaitalian: 小林、よく言ってくれた、ゆるキャンはそうじゃないと
[4211.773] ankomani3: ハガレンのagain、銀魂のサムライハートと曇天、すこ
[4293.085] ラスカー: 小林ってトリコのアニメの方はあんま観てないんだっけ？エンディングのサブリナ好きだったんよなー
[4348.690] wolf__7777: ガバネリって一般人気超高いわけじゃないのにパチスロだけ人気過ぎない？
[4372.392] aokage0424: カバネリはなんか最初死ぬほどおもろくて失速した記憶があるな
[4444.575] usa_pyonko: レコーディング！
[4455.594] pipopatomous: カバネリとヒロアカの音響監督一緒だから声優とか結構かぶってる
[4456.711] pon1226m: もののけさんも忙しいねぇ
[4484.281] eringi_jr: スト6始めるからプレイヤー名決めてくれ
[4486.081] あかしやき: ぼうやの夢よ 歌えんかね
[4514.257] 近距離パワー型: リメンバーパールハーバーにしろ
[4532.212] aokage0424: 美馬とかおったな
[4573.976] あかしやき: 知らなすぎて音として情報が流れてる
[4605.350] wolf__7777: お前が女店員にねーちゃんちょっと目押ししてや笑って言ってるとこ見かけたぞ
[4606.281] sagamiharasagami: パチンコの演出ってマジで笑っちまうよな
[4620.086] aokage0424: パチンコでしか知らないあるあるはユニコーン カバネリとか打たねえな
[4701.779] pipopatomous: はやじろ？
[4714.909] wolf__7777: 職場の真面目な先輩がパチ屋の行列を見て売国奴だねって言ってて嬉しかったな
[4773.307] あかしやき: 売国奴の意味あってるのか？
[4787.388] mitsutatsu5: 小林のたなかさんの青のすみかのモノマネよかったな
[4811.984] あかしやき: もうそうじゃん
[4814.667] aokage0424: 真髄はサビよ
[4816.333] ebi_tri: ヤンデレの妹に愛されすぎてやってほしい
[4819.407] 1228rinnjin: 北朝鮮と日本パチンコが結びつくからか
[4827.434] mitsutatsu5: もっとうまかったよ
[4851.651] pipopatomous: キタニとImaseとミセス、タイバンしてたね
[4853.817] あかしやき: でも結婚式には……？
[4882.355] usa_pyonko: たまに音がブチブチキレるのは自分だけか
[4892.385] inuinuf: たなかと仲良いんか？そもそも
[4902.678] wolf__7777: ムーンシーフのアッアッオー気持ちよとぅぎる
[4912.576] pon1226m: ブルーロックの話あんなにしたのにな
[4957.401] usa_pyonko: そもそもサッカーに興味なさそうだもんな
[4959.105] wolf__7777: 黒子のバスケも海外選抜と戦う映画が本当に微妙でした
[4978.533] あかしやき: おお
[4992.591] ラスカー: そういやキタニ最近meme作られだしたな
[4996.985] ebi_tri: ゴールデンタイムラバー好き、いや、すこ
[5001.715] 318134816: 本当にありがとう
[5017.531] sagamiharasagami: これのカイジMADめっちゃすき
[5085.158] 318134816: 最高だよ
[5181.547] sagamiharasagami: シンガーズハイの曲わかる？
[5212.625] pon1226m: kid
[5223.977] sagamiharasagami: 内山ショートも小林に会いたがってるよきっと
[5258.514] sagamiharasagami: ありがとう小林ありがとう
[5325.335] pon1226m: もろは感
[5339.326] あかしやき: ポエトリーだったな
[5344.908] pon1226m: www
[5351.643] usa_pyonko: モロハｗｗ
[5354.298] sagamiharasagami: www
[5367.754] pon1226m: うまっw
[5368.329] ラスカー: 中身のないモロハ
[5369.345] aponos_: wwww
[5377.958] sagamiharasagami: ガチでおもろい
[5379.465] あかしやき: なんか謎にエコーかかってなかった？
[5384.000] usa_pyonko: 暑苦しさのないモロハ
[5390.897] 318134816: 草
[5412.775] あかしやき: 小林要素ないのに中身ないって感想はまずい
[5430.766] あかしやき: ノールスのmvの最初すき
[5443.474] ラスカー: んー、まあなんていうか、うーん、あのー…だけでモロハっぽく歌ってほしい
[5500.855] sagamiharasagami: 共犯大好き
[5511.155] あかしやき: でも共犯好きだよ
[5522.699] usa_pyonko: 良い良い
[5524.634] pon1226m: インスパイアされたってこと！？
[5547.540] ラスカー: てかいい加減後付復活させてくれよ
[5634.410] sagamiharasagami: やっぱそうなのか
[5642.705] あかしやき: やっぱ今なら書かんか
[5681.301] pon1226m: 曲によって時代を感じれていいでつねぇ
[5690.360] よしかぬん: 小林の歌って歌詞が本当に良い
[5695.080] aponos_: その時にしか書けない音楽ってなんか良いよね
[5732.552] あかしやき: 当時高校生だったから、大学生小林はまじでかっこよすぎだったもんな
[5740.063] sagamiharasagami: そして大人にの大学生ならではの感情大好き
[5751.064] tojiruine: 今の家は夜中でも演奏おけなんだ
[5762.722] usa_pyonko: ラム美味いだろ
[5764.757] ラスカー: やっぱ小林の過去作いいもんばっかだよなぁ、泪とかくっっっそス
[5771.503] aponos_: 地獄ばっかりの感じも好きよ
[5780.014] hammer_baki: 俺難しい漢字読むの得意って思ってたけどお前が曲出すたびに打ちのめされてるよ、悔しい
[5785.708] ankomani3: あさひなみくる、岩波文庫青
[5794.095] ma_sa_ki_2805: ちょっとカッコ悪くしたって自分で言ってた気がするな
[5794.769] あかしやき: 泪の温度管理すきなんや
[5800.528] usa_pyonko: 聞きたかった…
[5809.191] 318134816: 共犯のアウトロめちゃめちゃすこ
[5841.461] あかしやき: この一文目カッコ良すぎるだろ
[5851.000] ラスカー: あー、スコ
[5857.826] usa_pyonko: ほんますき
[5868.203] 318134816: すこ
[5879.047] あかしやき: やっぱ泪がいちばんすきや
[5880.066] ikudon_: かっこよ
[5882.375] atodekaeru15: 本当に良い、本当に
[5891.679] mitsutatsu5: 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
[5918.802] mlcb6: ありがとう
[5941.320] pon1226m: 暑い部屋で頑張ってる
[5942.163] sagamiharasagami: かっこよすぎ
[5943.294] あかしやき: ここドキッとする
[5947.910] 318134816: などしたの続きまだ待ってるんだが出るのか小林
[5958.933] ma_sa_ki_2805: 昔の曲もまだまだ良いな
[5995.303] usa_pyonko: 汗だくで泪弾き語りしてるんか…
[5995.479] mitsutatsu5: たまには歌ってやってよ 泪
[6000.150] あかしやき: 今になって泪ガッツリ聴ける機会あるとは思わなかったなぁ
[6002.340] pipopatomous: 昔の歌もアルバムに入れるのか
[6031.397] あかしやき: 原作みたいなアルバムに泪いれてくれ
[6034.019] pon1226m: 封印されし悲しみのレモンサワーの復活ないかな
[6037.200] dakepa: 引っ越したのか
[6090.998] atodekaeru15: 引っ越してくれて感謝、この時間でも聴けるから
[6107.676] pon1226m: もしかして鬱Pみたいに地下室あり物件なのでは！？
[6122.393] pon1226m: まじ！？やった！
[6122.842] ラスカー: 後付もなマジで
[6123.217] あかしやき: 俺はライブで火星ソーダを聴けた男…
[6125.387] 1228rinnjin: 最高ありがとう
[6129.303] ikudon_: まじか！
[6135.779] grach1010: 下川さんとのツーマンでやった漫研本当に本当に良すぎたからやってほしい！
[6139.407] ma_sa_ki_2805: 原作みたいなアルバムに遊歩する男も入れてくれ〜
[6149.713] 近距離パワー型: ラグビーの奴は？
[6191.395] 318134816: ええな
[6234.230] hammer_baki: 並列やってもらうことってできるか？好きなんだ、あれ
[6234.723] あかしやき: なんか、ウチにある小林私のアルバム(？)赤色のロゴなんですけどこれはレアなんですか？
[6247.050] pipopatomous: シャープネス?
[6287.390] 318134816: アリエスか？
[6295.424] 318134816: きちゃー
[6299.072] ラスカー: ｢墓地｣みたいなタイトルで消えた曲とかボツになった曲だけのアルバム作ってくれ
[6313.406] 318134816: まだ聴いてるぞ
[6329.366] 318134816: ありがとう
[6336.103] wolf__7777: Over the futureたのむ
[6340.297] pon1226m: ステイバイミー歌うのかと思いました
[6361.360] pon1226m: スタンド・バイ・ミーやっけ
[6367.241] 318134816: ごっこもほんとすき
[6401.014] pipopatomous: 歌詞変えてメロディどこかで使うとかしないの
[6443.953] ponponponpochi: カズーやってよカズー
[6451.113] 318134816: どうなったっていいぜやってくれないか
[6460.569] pon1226m: 明日のレコーティング朝早くないの？
[6470.563] endo_u: うんち
[6506.575] pipopatomous: 花も咲かないも何か言ってなかったっけ
[6518.028] grach1010: あなたがよかと のセルフカバーしてくれないか
[6529.980] あかしやき: へー
[6538.500] ikudon_: 今今は？
[6553.630] あかしやき: 金魚ってどう言う扱い？
[6582.771] 318134816: 簡単だろう花を買うのもで始まるあれ頼むよ
[6595.216] pon1226m: 扇風機回してんのか
[6604.606] ma_sa_ki_2805: 金魚のオケをふわカニとげんげんと作るみたいな話なかったか？
[6685.213] sagamiharasagami: これなんて曲？
[6777.644] hammer_baki: レコーディング前にファミチキ食ったりすんの？ファミチキの油は喉に良いって聞いたけど
[6803.789] torikai_: 今懐かしい曲掘り出し中？
[6812.817] ラスカー: あ、とづけって触れない方いいんか？小林の曲の中で上位に位置するくらい好きだったんやが
[6812.829] 仮釈放雅美: 朝から声を出せばいい！！！(健康に気を使う梵頭)
[6854.292] あかしやき: たんたんとほら淡々と
[6865.175] wolf__7777: ななななななマダーファッカー
[6873.435] pon1226m: MV大変だったもんな
[6880.534] zuki_reracs: ラグビーの曲好きだったのに‥
[6888.094] あかしやき: でもあたしは好きよ。めっちゃ半分にするし。
[6889.629] torikai_: かっこいいんだけどな
[6901.442] おやすみるくてぃ: 観たい人はビリビリで見れるよ(小声)
[6903.666] pipopatomous: そんなにアルコール飲まないと思ってたぞ
[6904.421] ラスカー: かっこいいのに
[6928.230] 318134816: たすかる
[6952.825] あかしやき: 後付は普通に歌唱の方で好きや
[6957.691] sagamiharasagami: 歌詞が嫌いでもメロディ気に入ってるとかはないんか？
[6986.862] 仮釈放雅美: 神宮寺寂雷で「暗澹たる艱難辛苦〜」って言ってくれ。
[7008.934] あかしやき: 子煩悩の小林がこう言うのは"あの時期"に作ってたからなのか
[7071.789] 近距離パワー型: 結局映画になったのか？
[7077.399] torikai_: ラグビーってこと？
[7123.123] sagamiharasagami: 残飾はどうなの？マジで好きなんだが
[7132.638] torikai_: そのタイアップ先の映画も公開されたんだかされてないんだか分かんないしな
[7135.547] おやすみるくてぃ: 草
[7141.143] ebi_tri: 草
[7141.321] あかしやき: ラグビーってもう高田健志みたいになるのかと思った
[7150.801] 1228rinnjin: さよならグッドバイ👋👋👋👋、
[7162.839] zuki_reracs: まだ公開してないんだと思ってた。ずっと待ってるぞ
[7181.489] zuki_reracs: ワンチームチアーきたぁぁぁあ！！！！
[7194.433] あかしやき: 飛ぶ日と書いて飛日もタイアップ作曲が始まりだっけ？
[7197.728] ebi_tri: これが幻のワンチームチアーか……
[7233.933] hammer_baki: アニメ漫画研究部の姫ってリスカしてるからいつも長袖なの？
[7288.109] ラスカー: またアニメ漫画研究部の姫は俺のことが好きなんじゃないかみたいに配信中に曲作らないんか？
[7338.411] 仮釈放雅美: その曲頭の「この道迷って」の感じだけ万聖街のopに似てると思った
[7347.764] pipopatomous: サビから作ることってあるの
[7373.571] mitsuwo_parzival: 最近YouTubeで社会のゴミ、カザマタカフミってやつがよく流れてくるんだけど毎回聞いてしまう
[7374.652] あかしやき: 赤と白の映像すきだったなぁ
[7383.564] 仮釈放雅美: じゃあお前が万聖街なんだよ
[7409.462] あかしやき: めっちゃバズってたよ1年前とかに
[7430.571] あかしやき: TikTok、でな
[7461.679] ebi_tri: ここのリスナーがtiktokの流行り知ってる訳がない
[7484.749] xhanawox: スリマこないだはじめてフェスでライブみたけどおもろかった
[7492.290] あかしやき: 小林は
[7509.396] あかしやき: Dannie Mayのカオカオ知ってるか？
[7547.709] torikai_: もう30じゃん
[7553.920] 梨羽ぱ: 28?!
[7558.258] あかしやき: いやお前が25も普通にやばいよ
[7576.807] あかしやき: お前さっき大学卒業しなかったっけ？
[7590.732] tojiruine: ひさしぶりみんなでポケモンユナイトの三好みないか？
[7611.567] ankomani3: 三好を何だと思ってるの
[7613.680] 梨羽ぱ: おもしろすぎる笑
[7674.145] ankomani3: 小林にとって三好はアイドルみたいな存在ってこと？
[7705.925] pipopatomous: 落ち着いててメガネかけてるからか
[7728.298] torikai_: 三好無職じゃなくなっててまだ良かった
[7758.831] 仮釈放雅美: 担当編集「その三好というキャラなんですが、年齢プラス10した方が良いと思います！」
[7777.957] ebi_tri: 三好と小林がユナイトでオタクの喧嘩してるやつすこ
[7795.576] torikai_: ちょっと前まで毎日8時間カチャカチャ配信してたのに
[7841.251] あかしやき: コンタクトってこわい
[7851.752] mikage_san: 有村麻央のコミュが現代アイマスユーザーの期待を裏切りすぎてる話ってもうしましたか？
[7858.283] あかしやき: この間人生で初めて視力検査1ミスした
[7863.100] 魔牛皇帝: にょっす🐮✋
[7872.268] torikai_: 小林のコンタクト1day？
[7873.094] ラスカー: 裸眼だとなんも見えないレベル？
[7885.498] pipopatomous: コンタクトつくりに眼科行って着脱痛すぎて出来なくて諦めた
[7899.785] grach1010: コンタクト付けてあんまりゴシゴシ目を擦ると角膜捲れて痛いやつになるから気をつけてな
[7905.797] torikai_: 視力バトルしよう
[7908.052] rerereremonzawa: コンタクト値上がり困るね
[7915.222] pqpq_6969: 視野検査したことある？ガチで苦痛すぎる
[7925.102] pqpq_6969: 7月から値上がりらしいで
[7951.684] 魔牛皇帝: 岸田4
[7960.482] hammer_baki: ヴァンサバやれ
[7991.111] あかしやき: そらコンタクト農園の不作だろ
[7994.667] ラスカー: 音声のみのゲーム配信斬新だね
[8012.458] ラスカー: あ、おれがせっかちだったすまん
[8027.107] pqpq_6969: コンタクトの原価なんて数円やぞ
[8060.459] ラスカー: 千空なら作れる
[8060.530] 近距離パワー型: シャニの通知もだるかったよな
[8102.128] あかしやき: スナイプすな〜〜
[8124.181] 近距離パワー型: 今はクリティカルアイテムがバフされてケイトリンが強いぞ！
[8146.509] mitsuwo_parzival: まだアマージョは強いと思ってる
[8252.606] mitsuwo_parzival: トロピカルキックと踏みつけの組み合わせが強かった記憶ある
[8261.341] あかしやき: 自衛が軽やかでよい
[8323.471] ラスカー: 途中からゲーム配信するとき配信タグ変えなくて大丈夫なの？
[8381.895] 仮釈放雅美: 俺は社会のゴミ
[8394.747] あかしやき: ユナイトうまくて笑える
[8551.203] mitsuwo_parzival: 才能さんってまだユナイトやってるんかな
[8603.378] pqpq_6969: やってるかぁ！
[8708.754] 佐久間です: 引っ越して家広くなった？
[8773.404] あかしやき: ユナイトが好きと言うよりアブソルが好きでユナイトやる時がある
[8776.272] akachan55: いまきた ユナイトやってるやん
[8836.741] pqpq_6969: ほぼ不正利用額やん
[8869.698] あかしやき: キッズメンタルだからアブソル好きなんだよな
[8967.437] mitsuwo_parzival: ルカリオ使える人間になりたい
[9178.784] あかしやき: やってたよ、昔な
[9181.185] muneyake410: やってすぐ挫折しました
[9181.574] mitsuwo_parzival: 昔ユナイトやってた人今ではみんな辞めてる
[9184.165] 佐久間です: 昔ね
[9246.069] muneyake410: lolはやらないんですね
[9264.697] ankomani3: 竹内さん(ピュート)とかやってそうじゃね
[9277.600] akachan55: ユナイト、定期的にやりたくなるから開くけどその度に復帰ボーナスもらう
[9334.587] akachan55: ありがとう言えてえらい
[9374.584] あかしやき: ログボ回収で疲れちゃうんだなも
[9386.267] pqpq_6969: こういうオンラインやってるとさ孤独な夜でも"独りじゃない"って思えるよな ーーー
[9517.993] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9524.322] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリ
[9526.104] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9528.645] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリ
[9530.682] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9533.717] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9536.296] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9539.065] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9540.856] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9543.047] 佐久間です: 手動荒らしくんさぁ…
[9543.781] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリ
[9546.192] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9552.788] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリ
[9554.567] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9557.126] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9559.918] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9562.226] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリ
[9563.987] 仮釈放雅美: さすがKING所属アーティストのゲーム配信、コメントが盛り上がってきたねぇ！！！
[9564.999] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9567.790] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9570.080] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9572.122] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9573.923] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9575.939] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9577.974] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9580.263] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9582.289] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9583.561] 佐久間です: 趣ってやつ
[9584.572] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9586.872] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9588.648] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9590.684] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9592.474] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9594.252] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9598.311] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9600.628] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9603.393] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9605.173] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9607.713] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9609.745] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9611.868] knknkn19: 盛り上がってきた！！！
[9612.139] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9613.630] あかしやき: 小林の配信は喋る→荒らす→喋るってやついるから面白い
[9614.920] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9617.136] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9619.979] ラスカー: 歌いながらコメ打ってると思うとトリコ愛がひしひし伝わってくる
[9627.824] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9630.335] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9632.874] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9635.421] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9636.778] aokage0424: 善性の荒らしいるよな
[9637.455] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9638.266] あかしやき: これ音声入力らしい
[9639.498] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9642.563] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9644.596] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9649.419] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!！
[9652.772] knknkn19: どんな音声入力だよ
[9655.524] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9657.551] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9659.672] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9661.718] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9663.653] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9665.437] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9668.245] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9670.015] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9672.307] knknkn19: そうここは無法地帯
[9672.328] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9675.631] ラスカー: 一語一句誤字なく打ててるから相当歌上手いな
[9677.386] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9679.927] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9681.455] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9683.740] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9685.775] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9688.583] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9692.903] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9696.952] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9698.736] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9701.018] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9702.549] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9703.646] 仮釈放雅美: Uma!!ウマウマ
[9704.847] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9706.888] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9708.658] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[9713.230] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9715.527] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9717.548] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9720.091] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9722.132] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9723.925] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9725.943] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9727.987] pqpq_6969: それだったらめちゃくちゃ近所迷惑で草
[9728.217] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9729.743] knknkn19: スゴスンギ
[9730.523] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9733.831] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9735.624] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9737.891] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9740.187] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9742.986] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9744.783] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9747.007] aokage0424: ウィスパーヴォイスで音声入力してるらしい
[9747.050] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9748.052] あかしやき: さっきミラクルひかるがやる宇多田ヒカルの「ありがとう」やった？
[9756.714] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9758.743] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9761.284] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9764.600] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9767.389] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9769.684] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9771.470] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9774.507] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9776.795] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9779.325] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9781.365] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9787.580] ラスカー: 去勢シャンクスやめてね
[9800.099] akachan55: ボロ勝ちやんけ✌️😁
[9800.421] knknkn19: すげえ、かれこれ5分は歌ってるよ
[9807.310] torikai_: シャンクス、タマまで...
[9810.327] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9813.109] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9815.646] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9817.414] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9820.230] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9822.026] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9824.293] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9826.822] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9829.111] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9832.177] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9835.220] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9835.924] あかしやき: からくり農業にんじん
[9838.028] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9839.704] knknkn19: あらしちょっと休憩挟んでて草
[9840.315] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9843.110] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9845.146] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9846.926] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9849.215] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9851.754] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9854.807] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9856.592] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9858.882] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9860.662] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9862.697] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9868.402] akachan55: 久々ユナイト開いたらエキスパート5だったわ。すみません自分スナイプいいっすか
[9868.540] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9869.154] pqpq_6969: いまなら何でも書けるな
[9871.346] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9873.378] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9875.670] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9875.800] aokage0424: 荒らしはここのコメント量でやりがいあるのかな 簡単に支配できるのに
[9877.461] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9879.747] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9883.457] あかしやき: からくり農業にんじん、ダースでしか売ってない
[9884.369] 佐久間です: ♪       ♪    (⌒,_ゝ⌒)))  (( ( つ ヽ、     ♪    〉 とノ )))   （__ノ^(＿     (⌒,_ゝ⌒)))  (( ( つ ヽ、         〉 とノ )))   （__ノ^(＿
[9887.625] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9889.902] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9892.445] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9894.474] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9896.758] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[9899.036] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[9906.754] kinacomochi3269: 風呂で見てます、ポケユナ今何が強いですか
[9926.856] aokage0424: 荒らし、休憩タイム
[9936.137] pqpq_6969: ワイは知ってる、小林がたべっ子どうぶつタイムをもうやっていないということを
[9938.094] ankomani3: もらっとけ！
[9984.362] あかしやき: やってて欲しくないな
[9988.165] pqpq_6969: やっとるんかぁ！
[9990.070] torikai_: へびへびいけは？
[10005.174] すてらあかいぎゅう: 今来たんですけど、もしかしてカスの岡田斗司夫の真似してましたか？
[10009.738] 佐久間です: 今日大学のおばあちゃん先生がサックスセックス連呼してた
[10009.901] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10012.185] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10013.959] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10016.234] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10018.268] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10020.329] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10022.345] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10024.636] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10024.740] 佐久間です: 荒らし休憩してたな？
[10026.663] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10031.756] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10033.788] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10036.082] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10037.866] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10040.665] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10042.192] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10044.233] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10046.011] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10046.986] aokage0424: そら社会人やからな
[10048.555] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10053.649] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10055.679] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10055.718] 軽々: こんな時間に寝ていいわけないだろ
[10057.720] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10060.007] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10061.787] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10062.016] あかしやき: 岡田斗司夫のジブリ初見の時に飲んでいた、お茶
[10064.585] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10064.606] akachan55: 社会人のことダサいっつったか！！？？
[10066.107] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10068.395] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10070.174] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10072.456] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10074.238] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10076.772] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10079.059] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10081.096] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10081.299] torikai_: 久しぶりに荒らし見れて嬉しいな
[10082.904] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10084.922] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10086.698] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10088.736] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10090.512] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10092.307] 軽々: ユナイトって今こんな感じなんだ
[10094.068] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10096.360] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10098.895] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10100.671] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10103.213] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10106.526] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10108.812] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10111.117] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10113.391] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10114.922] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10117.219] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10119.262] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10121.540] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10123.831] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10126.372] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10133.973] あかしやき: さっきまで5分コメントなしとかだったし荒らしいる方が10倍いいな
[10158.995] aokage0424: 途切れて草
[10199.962] 軽々: 絶対に全員ゾロアーク使った方がいいだろ カッコイイし
[10200.594] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10202.345] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10204.122] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10206.157] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10207.937] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10210.230] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10212.011] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10213.421] 軽々: 1回休むなよ
[10214.553] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10216.335] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10218.885] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10220.727] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10221.233] pqpq_6969: 頭絶壁ドラえもん
[10222.466] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10222.493] aokage0424: いたほうがいいという声に即座にお答えするな
[10224.224] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10226.264] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10227.806] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10229.672] 軽々: 喜んどるわ
[10229.829] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10231.862] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10233.887] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10237.963] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10239.753] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10241.821] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10243.560] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10245.343] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10247.382] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10249.164] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10251.453] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10253.234] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10254.497] aokage0424: この荒らし、明らかに意志があるのが良い
[10255.276] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10257.387] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10263.391] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10266.203] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10268.486] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10270.268] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10272.805] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10279.757] あかしやき: メズマライザーくらいメッセージ込めてて欲しい
[10286.156] 軽々: 今ユナイトやってる奴ってポケモンのオタク、ポケモタクだけなんじゃないか？
[10318.463] pqpq_6969: 墓地←全部家系
[10346.727] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10348.248] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10350.275] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10352.560] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10354.049] 軽々: トイレ行くなよ
[10354.585] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10356.623] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10358.906] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10360.728] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10362.716] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10364.492] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10366.522] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10368.045] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10370.325] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10372.362] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10374.135] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10376.171] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10377.950] ラスカー: オートファジーで何とか意識保ってコメしてるんだよな頑張れ
[10378.714] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10381.251] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10385.819] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10387.344] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10402.192] あかしやき: なんか意味わかんないタイミングで「一つの時代が終わろうとしているのかも、な」って言いたいよねぇ
[10415.716] 仮釈放雅美: なんでかknock1回だけcが全角になってるの面白すぎる
[10427.793] pqpq_6969: そういえばファービー復刻するらしいぜ。しかも5cmのミニファービーも出るらしい
[10465.156] 軽々: 小林が上手いのか上手くないのかよく分からないが、ポケモンたちは頑張っているな
[10480.136] あかしやき: 「ファービーだよ！」「ﾐﾆﾌｧｰﾋﾞｰﾀﾞﾖｯ!」
[10495.603] 仮釈放雅美: ファービーも5Lの砂糖水飲んで裏返ったのか
[10508.506] pqpq_6969: 荒らしの間に謎の台詞キメてぇなぁ...
[10522.745] 軽々: なんかラッキラッキw
[10564.903] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10567.454] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10569.235] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10571.533] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10573.907] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10575.840] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10578.888] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10582.188] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10584.507] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10587.278] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10589.051] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10591.592] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10593.376] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10595.413] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10597.185] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10599.475] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10601.390] 軽々: 勝ったか
[10601.618] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10604.076] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10605.667] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10608.378] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10610.768] おやすみるくてぃ: 右京さんが万バズしてる
[10610.922] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10613.214] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10615.262] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10617.295] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ
[10619.844] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10622.372] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10624.697] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10627.200] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!
[10631.270] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!！
[10635.601] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10637.620] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!！
[10641.696] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!
[10643.722] otintamao: Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!! ×３ ウマイモンたち呼んでるぜ 食えば食うほどあふれるPower!! 世界中から捕まえろ 夢は無敵の美食屋さFighter!! さぁ!海の底へ 氷河の果てへ 飛んでJump!Jump!Jump! 叩けKnoｃｋ!Knock!Knock! 感謝込めて イタダキマス!! Wow wo!! 釘パンチ Wow wo!! 連発で!! ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える Wow wo!! 俺だけの Wow wo!! フルコース ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ 世界を皿に載せて Wow wow wow 山を食え!! Wow wow wow トリコ!! Wow wow wow 海を食え!! Wow wow wow トリ・トリ・トリ トリコ!!！
[10644.898] 軽々: ぼっちちゃんのろっく、ぼっちざろくであって、最高のぼっちざろっくなんて言葉はないと思いまthが
[10645.021] あかしやき: 明日のバレー大会バッシュで行くよー
[10660.587] 仮釈放雅美: ボトルキープ奏法！？アレなら一杯頼むよりやっすいもんね〜
[10675.008] あかしやき: めっちゃおもろい
[10684.915] あかしやき: うわーめっちゃいい
[10700.517] 軽々: 時期が時期なら万バズだぞ
[10709.828] あかしやき: 眠すぎてめっちゃ素直に褒めちゃった
[10747.196] 軽々: ぽやちゅまい〜🫶💕︎︎
[10756.049] おやすみるくてぃ: おつ
[10757.306] あかしやき: おやすみやね
[10757.528] akachan55: おつ
[10759.343] pqpq_6969: おつ
[10760.476] 佐久間です: おつ
[10761.067] quwr0f: おつ
[10761.811] kinacomochi3269: おつかれ
[10764.293] 仮釈放雅美: 勝った
[10765.207] ラスカー: おつ
[10766.769] pqpq_6969: 楽しみンゴ
[10766.991] ankomani3: おつ
[10777.061] 梨羽ぱ: おつ
